Brun-Brun
噗妮露
终究是玩具
表现出一脸遗憾
IDENTITY
全都没有啦（对对对）
假货真货
都分不清楚
窟窿eye eye
快说拜拜
本能！烦恼的战斗就惨败
Watch out！夺取别人个性的家伙决不允许
那就用不一般的方式来招待  AW！
Perfect！将百亿满分的KAWAII送给你！
成为别人的理想
想？还是不想？
分离四散的细胞们呀
再度集合（Ready GO！）
展露出来
别混入其中
就这样伸展
展露出来
超越条条框框
任其飞翔
Brun-Brun  拜托了
Brun-Brun  给我让开
Brun-Brun  不要妨碍我
Brun-Brun  奔跑吧
Brun-Brun  等下
Brun-Brun  想一直在你身边
抓紧时间 去你身边…
Brun-Brun
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
双手 OK
双脚 OK
笑容 OK
今天的我也非常可爱
今天一定要让小太郎夸我可爱
感情好到会吵架
妈妈 今天我也很可爱
哎呀 已经到这个时间了吗
去吧 剩下我来处理
谢谢
拜托了
好忙好忙
噗尼酱 记得告诉小太郎便当放在冰箱里
好嘞
什么 今天有小测验？
是啊
你该不会是忘了吧
最近老是跟噗妮露一起玩游戏玩到半夜
完全忘了
小太郎 你不是有可爱的我吗
我可以变成教室里的其他东西
帮你偷看别人的答案
哇 真的吗
交给我吧
不过 你要给我买冰淇淋苏打哦
我知道啦
可恶 都怪我老是拿冰淇淋苏打钓她
结果她也开始拿这个来要挟了
把硼砂水和洗衣胶混合
今天要加入白色颜料
是可爱的雕像噗妮露
我倒
教室里怎么可能有这种东西
但是 那里不就放着个肌肉纶纶像吗
真的诶
什么时候放在那的
是我收下的
不对啦
要想作弊得先变成不容易被发现的东西
比如变成什么
比如说…
别闹这么大声啊
上课铃声都响过了
河合井 等下来办公室找我
太明显了
快点 炒饭面包要卖完了
快点快点
小太郎 别忘了冰淇淋苏打
我才不买呢
都失败了我怎么可能给你买啊
都怪噗妮露 这次肯定不及格了
冰淇淋苏打…
别黏在我身上啊
我的Kyuthi酱！
那个已经绝版了啊
小太郎
我可是可爱的史莱姆
交给我吧
对啊
噗妮露可以进入下水道帮我拿回来的吧
把硼砂水和洗衣胶混合
是可爱的钥匙链噗妮露
不要挂Kyuthi 挂可爱的我就好了啦
原来如此
太大了啦！
你就不能像个史莱姆那样
钻进去帮我拿回来吗
不要
钻进去 可爱的我就要变脏了
你都变脏那么多次了吧
之前还发霉了！
那次是不可抗力！
给我拿回来
我才不要
你夸我可爱我就拿
磨磨蹭蹭的炒面面包也卖完了
而且老妈还忘记准备我的便当了
今天真是糟透了
记得告诉小太郎便当放在冰箱里
啊 忘记了
你这家伙啊
为什么要忘记这么重要的事情啊
说到底 你别睡懒觉不就行了
废柴小太郎
那是因为昨天你不赢一把就不让我睡啊
都怪你考试也没复习
睡了过头 还多花了钱
今天我的废柴行为全都怪你
要是再跟废柴小太郎混在一起
我也要变成废柴史莱姆了
是吗
那你为什么整天粘着我 还要跟到学校来啊
这种事
不是因为小太郎除了我没有其他朋友了吗
我可是勉强牺牲自己的时间
过来陪没有朋友的小太郎玩的
结果你不夸我可爱
还不理解我的温柔！
你这是什么意思
够了
我已经忍到极限了
我要去能够理解我的可爱之处的人那里
好好 随便你
气哼哼噗妮噗妮
真是的
陪我玩吗？
特地抽出宝贵的时间陪玩的 明明是我吧
对了 姑且通知一下大家
噗妮露可能会去访问吧
话说 没有朋友又是哪样啊
我明明已经有噗妮露之外的朋友了
小太郎大人
朱丽？
你怎么了
全是脏兮兮的
这是小太郎大人非常宝贵的东西吧
这个
难道你为了我去排水沟找了吗
是的 因为朱丽是完美的AI
能察觉出小太郎大人的心意
太好了 竟然能找回来
而且 如果是为了小太郎大人
就算这副身躯再怎么被玷污
朱丽也毫不在意的
经过这次 肯定会明白朱丽不是玩具那种下等生物
而是与人类对等的完美存在了吧
太好了 Kyuthi酱
谢谢你
哎呀 真希望噗妮露也能听听这句话呢
我们快走吧 去麻美家
哎呀哎呀哎呀 真是的
噗妮露
这样河合井君会担心你的哦 没关系吗
没关系的
哎呀呀…
在小太郎寂寞地哭着来找我道歉之前
我要一直待在麻美那里
小太郎会抗拒到什么时候呢
对了 朱丽
你接下来能陪陪我吗…
你…能和我交往吗
时间回到20XX年
那时的幼儿园被暴力组织的支配
hiahha
这里就由我们收下了
污物要消毒！
被我抓到啦
但是
本影像完全是根据小太郎的记忆制作出来的
可能与事实有所出入 还请各位海涵
大家今天也很有活力呢
小企鹅 没什么好怕的哦
我也因为小企鹅在我身边 一点也不害怕
小太郎又在玩娃娃了
不行哦
对吧 透大人
是啊
男孩子不可以拿可爱的东西
我妈妈也说
咦 那种事…
你看 透大人也是这么说的
男孩子不能玩女孩子玩的东西
透大人可是当红的天才童星
所以她说的话全都是对的
小太郎总是跟那个可爱的娃娃玩吧
把它给我
给我
但是 这是我的朋友
非常重要的…
别啰嗦了 快把它献给透大人
小企鹅
哎呀 坏掉了呢
抱歉抱歉 我不太会控制力道呢
圣诞快乐
是圣诞老人
大家有在乖吗
有
有好多礼物哦
太棒了
好可爱
都是粉丝送给我这个天才童星的礼物呢
不是哦 小透
那是圣诞老人送给大家的礼物哦
好了 大家伙
来挑自己喜欢的礼物吧
今天我也可以…
我也可以挑选可爱的东西吧
小太郎 不能拿那个
那是女孩子的礼物哦
咦 可是…
不可以的不可以的
没错
正常想想 可爱的东西属于女孩子
帅气的东西才是给男孩子的吧
快点献给透大人啦 你这家伙
小太郎还没决定好吗
你想要什么
尽管告诉圣诞老人吧
不行
要是在这里说我想要Kyuthi酱的话
绝对会被笑的
但是 如果是圣诞老人的话
应该会知道我想要什么
拜托了 说你要送我Kyuthi酱吧
好 我明白了
来
特别送你最新款的人气玩具
变形卡车机器人
为什么
为什么我不能拿可爱的东西
如果这世上真的有圣诞老人
请务必…务必…
送我一个朋友吧
请送我一个可以一起欢笑
一起玩耍
就算吵架也会马上和好
会永远陪在我身边的
那种朋友吧
这里就是麻美家吗
比爱丽丝的家还要大
哎呀 这叫做公寓哦
我家只是其中一户而已
啊呀呀
我回来了
欢迎回来
盯 姐姐
你终于拐骗小朋友回家了吗
真是的 终于是什么意思啊
让你见笑了
这是我妹妹
我叫舞香
姐姐平时给您多添麻烦了
可爱的我叫噗妮露
那这位是麻美的弟弟吗
这位是我爸爸啦
耶
爸爸！？
我长得太年轻了
所以经常被当是小学生呢
明明爸爸是我家里年纪最大的那个
和小太郎的爸爸差的也太大了吧
我经常从麻美那听说你哦
今晚我会大显身手给你们做大餐的
敬请期待哦
麻美家里是爸爸做饭的吗
是啊
我家里是妈妈在外面工作
爸爸在家里掌管一切
也就是所谓的家庭主夫啦
不是夫妇的妇 而是夫哦
好罕见啊
妈妈今天回来的好早啊
照 我回来了
听我说哦
今天我也被客户欺负了
喂 樱花 今天家里来客人了
哎呀
哎呀…
这是怎么回事
为什么我家里会多一个又可爱又娇小的孩子呢
是大人形态的麻美
抱歉 噗妮露
我家里人有点大病
真是的 舞香 你说什么呢
难得你来做客
可以把我们当自己家人哦
千万别客气
也可以直接当我的养女哦
等一下麻美
居然偷跑也太狡猾了
你们俩收着点
这家就我一个正常人
噗妮露 我们去那玩吧
舞香真是的
明明才七岁说话就这么像大人
这里到底咋回事啊
都有工作
家务分担制
打扫 洗衣等
做饭 购物等
家人不都该是像小太郎家那样吗
我的常识已经被开始崩坏了
麻美和舞香
噗妮露 我们来玩公司游戏吧
噗妮露来扮演上司
我知道了
姐姐就当坏心眼的新人
哎呀哎呀 我能演好吗
我会努力的
我就是一名30岁的社员
跟同事关系疏远
唯一的兴趣是玩乙女游戏
但某天被卡车撞到
结果转生成我最喜欢游戏的反派大小姐
真是的 舞香又被奇怪的东西入脑了
别说了
姐姐快点装病然后把工作都甩给我
是是
我是上司 对吧
把硼砂水和洗衣胶混合
受人憧憬的可爱上司噗妮露登场
噗妮露好可爱
那是当然
好厉害好厉害
这样不就能玩比以往更真实的公司游戏了吗
话说 麻美
什么是公司游戏啊
我也不是很清楚
但似乎在舞香的学校似乎特别流行
不好意思
还请尽快帮我处理
不好意思 还请尽快帮我处理
不好意思
噗妮露不是上司吗
不好意思…
还请尽快…
有和噗妮露的家人联络过吗
哎呀 好像还没
不好意思…
我先打电话给河合井同学
先等我一下哦
姐姐好狡猾哦
怎么了吗
因为她有自己的手机啊
舞香不也有一台可爱的手机吗
这是幼儿园时家人给我买的玩具啊
我也和爸爸说
差不多该给我买一台和姐姐一样的手机了
但他还是没给我买
有这么可爱的玩具
可以拿去和大家炫耀哦
炫耀吗
但我都小学一年级了
现在的小学生至少都得有台手机啦
这种玩具手机要是真的拿来用的话
会被朋友笑的
假的？
就是替代品啦
用来玩过家家的
毕竟都不能打电话啊
别缠着小太郎大人玩过家家了
这里已经没有你的容身之所了
好好好 随你的便
真是的 陪我玩吗
是我在陪你玩吧
小太郎
也觉得我是个假的朋友吗
凉爽的风吹过
那蓝天的味道
今天就悠闲地度过吧
风铃响起
向日葵的黄色
和我没有关系
原本是这么以为的
夏日来到  看见了起点
“受伤累了”也没问题
下次恋情会走向何方
这不是电影
主角是谁呢
轮到我们了
小太郎大人
沉思时的侧颜也很迷人
完美的朱丽一边在帮他想问题解决方法
一边又想永远地看着他
成人的条件
这心情真是矛盾而复杂啊
今天的晚饭 要是炸鸡就好了